Часть 3

1) Это не совпадение.
Корреляция переменной самой к себе равна 1, поскольку переменная напрямую зависит сама от себя
2) Это происходит потому, что корреляция между двумя переменными A и B также равна корреляции между B и A. Значения в таблице корреляции зеркалируются относительно главной диагонали из-за симметрии корреляции между парами переменных. Это не совпадение.


Часть 4

1) Это означает, что данные значения практически или даже вообще не зависят друг от друга.
2) Потому что биологические и физиологические различия между полами могут влиять на результаты исследования, такие как рост, вес.
3) У мужчин сильнее, чем у женщин, корреляция между размером мозга и FSIQ, VIQ, PIQ. У женщин также есть связь между этими переменными и размером мозга, но она слабее. Кроме того, у женщин существует связь между весом и размером мозга, в то время как такая связь не наблюдается у мужчин.